[音乐]
六个秘诀，可让您始终在自己喜欢的游戏之夜中获胜
无论您在玩什么，朋友或家人总是爆炸！
充满了很多笑声，它也可以变得很有竞争力，但是在那里
事实证明有任何可以保证您获胜的技巧，并且
猜猜我们将为您提供所有这些信息，但是在我们开始之前，请不要
忘记订阅我们的频道并打开发布通知，这样您
不会错过任何我们的新视频剪刀石头布
[音乐]除非您是读心者
你不可能预言剪刀石头布
还是在那里，如果您实际上可以更经常地站在您的身边
遵循几个简单的规则，从统计学上讲，男人喜欢摇滚
比女人更多，所以当你遇到男性时，他们会坚持用纸
对手可以帮你占上风大多数女士倾向于扔剪刀
在第一轮比赛中，当您选择
挑战者是一个大声疾呼您的下一个选择的女人，也可能欺骗您的对手
认为您实际上不会这样做，然后将您的资产
对手被打败了我的意思是你警告了他们正确的守住
介意那张纸是自人们以来最好的中奖选择
统计上选择的剪刀要少于石头或纸，因此在怀疑时扔
大获全胜的纸
Scrabble Scrabble是目前最受欢迎的游戏之一，但它也是
最具挑战性的一项也非常有用，因为您可以自娱自乐
如果您想同时做自己，同时要训练您的大脑
用你的技能打败你的对手，这是一些小技巧
首先可以使用更多的两个和三个来填充您的词汇
字母词在游戏中派上用场的时间比您想的还要多
将字母S做为您的最好的朋友，您可以轻松地使用它来使单词复数
不幸的是，游戏的创造者必须
知道这个小策略，因为您只有四个S磁贴，所以请考虑
在使用其中之一之前，请务必仔细仔细分析主板
在采取行动之前，总是至少有一个词可以
只需添加一个字母即可转换为另一个字母，例如年龄笼狂躁症
疯子或郁郁葱葱的脸红他们被称为钩词，甚至可以找到一个巨大的清单
他们的另一个在线技巧是保存tele2的字母和n
您可以从中做出各种各样的组合，这确实可以帮助您提高得分
例如，您可以使用所有单词制作星号一词，最后尝试
记住更多提示，不用你说字母Q就是最重要的一点，但是
使用情况就像esses一样，您只会得到其中的四个
因此，如果您愿意，可以在游戏中使用诸如cantar QWERTY或fakir之类的更多单词
保证胜利
垄断在棋盘游戏方面，垄断是有史以来的经典，但人是
如果您要投入大量的时间，那我会很费时吗
宝贵的时间，您可能还会袖手旁观，
当然可以帮助您赢得胜利，您认为呢，所以首先不要太挑剔
游戏开始时，越早开始购买房屋越好
垄断冠军，是的，您听说过正确的冠军buren holliford小睡，cog说
玩家犯下的最大错误之一就是at之以鼻
较小的物业，但如果您遵循另一种更开放的策略
购买它会在以后的游戏中发挥作用，最好购买尽可能多的游戏
尽可能使用橙色和红色空间，因为它们是落在和
在这些颜色中，最特别的是我们在田纳西州伊利诺伊州大街上着陆的颜色
根据《大富翁》分析，大道和纽约大道不惧怕
花钱，你实际上不想在自己的私人银行里有很多钱
投资会为您带来更多收益，而却又将其浪费掉了
因为您也会尝试尽快购买三套房子或酒店
允许您为您的财产收取一堆租金，最后留在监狱里
试图立即摆脱困境是对的，如果您愿意的话，这不是您最好的选择
在游戏的这一点上，您已经拥有垄断，最好在这里闲逛
入狱并观察对手的土地并向您支付房租
Jenga在Jenga中的乐趣在于，它使人们紧张而又兴奋地处于边缘
一直以来，几乎没有一种快速的方法可以赢得这场比赛
当然可以，但是有些秘诀可以为您提供很多帮助，您可以
绝对信任他们，因为这些小提示直接来自最重要的来源
游戏的创造者莱斯利·斯科特（Leslie Scott）说，最重要的事情之一是
根本没有策略，不管相信与否，集中所有精力更好
您在单个动作上的精力加上您或对手清除的每块积木
从塔然后添加到塔改变了游戏的轨迹，所以没有
您可以预见一切都会怎样的方式不要忘记有
总是一块砖，无论何时何地，您大部分时间都需要
即使中间有一层砖，你也能把它弄出来
删除只是捏在一起剩下的两个砖，并删除外部
一个重要的是，推块而不是在拉动块时将其拉出也很重要
砖它强烈地干扰了塔的平衡，而推动它可以让你
在不让塔楼翻倒的情况下，逐渐将障碍物移出
放置也是关键，您可以通过平衡塔来轻松破坏塔
现在，胜过对手的一面就像馅饼一样容易
躲避球躲避球既涉及团队又涉及个人
如果我们在游戏的这两个方面都有有效的策略
谈论您可以为自己做的事，这样您就不会得到
首先消除，别忘了，您总是可以用
你自己的球，当你知道自己不可能躲闪时，这个技巧就派上用场了
当您是球场上剩下的最后一个人时，球就如您所愿
代表您的团队，或者跪下就发生大量攻击
放下并像盾牌一样将球保持在自己面前，同时攻击
即使错过机会，其他球队的球员也一定要瞄准自己的胫骨
你的对手将无法接住那么低的球，你也可以欺骗你的
反对者，只要将双手放在背后，就可以使您
攻击变得更加突然，因为其他团队无法告诉您
瞄准你的手是否隐藏，因为团队合作不要太近
彼此摊开，这会给你更多
进攻的角度，使另一支球队更难采取任何行动
你们中的人不要随意扔球
找到一个目标并一次从不同角度攻击它
团队合作越好，赢得飞镖的机会就越高
不管你在那里吸了多少飞镖，听起来都令人难以置信
是一种扭转局面并成为真正的冠军而离开您的方式
下颌着毒品的朋友，你可以感谢格雷厄姆·肯德尔教授
来自诺丁汉大学的这项成功策略需要一些
数学，所以在这里解释一下，请耐心等待，这样我们就知道了飞镖靶
有两个圆，每个圆都以各自的特殊点分成相等的部分
值，例如，如果您的目标是20而小姐，您将击中附近的一个
在这一点上，如果您想赢得5或1，您实际上需要找到
弄清楚你最糟糕的方法就是丢掉三个
瞄准20的飞镖，看看它们的最终位置，然后简单地测量距离
在每个人和20之间，这是一次数学运算
您已经获得了两个测量值，将它们相加即可计算出它们的平均值
并将结果除以2（如果您在5毫米内的精度是正确的话）
如果您的结果的精度在25毫米以内，则瞄准20倍
最好瞄准高音19，最后如果您发现自己
仅在60毫米之内准确，并尝试在周围保持较大的斑点
中心位于牛眼的左下角
肯德尔教授还建议每次2 4 8 16和32都保留2的幂
如果您错过了最后的双打，这种方法将为您提供更多选择
只要在基础数学上做一点准备就可以成为真正的飞镖
大师，您如何赢得自己喜欢的游戏有自己的秘密吗
在下面的评论中告诉我，别忘了单击“订阅”以保留在
生活的光明面
[音乐]